# Тестовое задание #2 для CodeReview.

## Информация о проекте.

В качестве базы данных выступает CSV-таблица - файл **"cats.csv"** в папке 
**/resources.**

В пакете *object* содержится класс объекта **Cat**, который описывает класс в
соответствии с хэдерами CSV-таблицы.

В пакете **server** содержится пакет **handlers**, содержащий хэндлеры, а
также класс **Server**, отвечающий за работу сервера и создание контекстов.

Класс **Application** содержит точку входа в программу и команды для 
запуска сервера.

## Задание 1.



Для рассчета количества котов по расцветки на сервере сделан контекст 
**/stats/color**, который использует хэндлер, описанный в классе 
**HandlerColourStat**.
Данные возвращаются в виде ответа на GET-запрос.

## Задание 2.

Для рассчета среднего значения, медиаты и моды на сервере был сделан контекст 
**/stats/length**, который использует хэндлер **HandlerLengthStat**.
Данные возвращаются в виде ответа на GET-запрос.

## Задание 3.

Для реализации метода ping на сервере был создан контекст **/ping**, который
использует хэндлер **HandlerPing** и возвращает в качестве ответа на 
GET-запрос:
```
"Cats Service. Version 0.1"
```

## Задание 4.

Контекст **/cats**, использующий хэндлер **HandlerShowCats** возвращает в 
качестве ответа на GET-запрос JSON-объект всей таблицы котов. 
Для этого используется парсер из CSV в JSON.

Во время принятия GET-запроса происходит проверка на соответствие запроса.
Если запрос пустой, показывается общая таблица котов. Если нет, то запрос
обрабатывается, таблица сортируется и выозвращается в видео ответа JSON-объектом.

Не реализована функция подмножества данных.

Соответственно, не реализована возможность сортировки и подмножества.

## Задание 5.

Функция добавления нового кота работает некорректно. 
Не совсем понял, как обрабатывать запрос:

```
POST http://localhost:8080/cat \
-d "{\"name\": \"Tihon\", \"color\": \"red & white\", \"tail_length\": 15, \"whiskers_length\": 12}"
```
В частности, сложности возникли с **\-d**.

В настоящее время для этой фукции создан контекст **/cat**, использующий
хэндлер **HandlerNewCat**.

## Задание 6.

Не реализовано. Не совсем понимаю, как это сделать.